Quero que cries uma aplicação web profissional e responsiva em *Django (Python)* para a minha empresa *Currency Business (CyB)*. A aplicação será desenvolvida no *Replit*, por isso, organiza o código em pastas corretamente (models, views, templates, static, etc.) e com comentários para facilitar modificações.

---

🎯 Objetivo Geral:

Centralizar os serviços financeiros da CyB em uma única plataforma. Os serviços incluem *gestão de carteiras digitais, câmbio, transferências, verificação de documentos, empréstimos pessoais* e mais.

---

🧩 Funcionalidades Principais:

1. *Página Inicial (Landing Page)*
- Apresentação da empresa e seus serviços
- Exibição de *taxas de câmbio atualizadas* (Euro, Dólar, Kz)
- Acesso direto a:
  - *Carregamento de carteiras*
  - *Solicitação de empréstimos*
  - *Login/Cadastro com verificação*

---

2. *Gestão de Carteiras Digitais*
- Suporte às carteiras:
  - Binance, Wise, PayPal, Redotpay, Mastercard Baybit, PYYPL, Myfim, AdvCash, Revolut, Jeton
- Funcionalidades:
  - Abertura de contas
  - Carregamento de saldo (simulado)
  - Verificação com envio de documentos

---

3. *Serviços Financeiros*
- Abertura de contas internacionais
- Transferências bancárias internacionais
- Emissão de cartões Visa (virtual e físico)
- Compra e venda de moedas por transferência
- Verificação de contas internacionais
- Pagamento de serviços como: Netflix, Spotify, Canva Pro, ChatGPT Plus, etc.

---

4. *Empréstimos*
- Simulação de empréstimos com:
  - Valor solicitado
  - Taxa de juro configurável para o administrador
  - Prazo de pagamento
- Formulário de solicitação com:
  - Média do salário mensal em kz
  - Dia de pagamento
  - Local de serviço
  - Dois contactos de emergência
  - Conta bancária( com espaço para colocar o IBAN e o banco coloque um lista de escolha para os diferentes bancos de Angola)
  - Documentos pessoais e justificativa
- Histórico de empréstimos
- Status do pedido (pendente, aprovado, recusado)
- Notificações por email/WhatsApp

---

5. *Área do Cliente*
- Login/Cadastro com email ou telefone, após o cadastro passar para verificação de identidade.
- Dashboard com:
  - Saldo fictício
  - Últimos movimentos (depósitos, trocas, empréstimos)
  - Botões:
    - Depositar
    - Trocar moeda
    - Levantar
    - Solicitar empréstimo
- Upload de documentos (BI, selfie, comprovativo)
- Chatbot para dúvidas rápidas

---

6. *Área do Administrador*
- Autenticação como admin
- Painel para:
  - Gerenciar usuários, pedidos e uploads
  - Aprovar/reprovar documentos (KYC)
  - Configurar taxas de câmbio e juros
  - Ver simulações e pedidos de empréstimos
  - Alterar o montante disponível para empréstimos por cliente
  - Exportar relatórios (PDF/Excel)
  - Enviar notificações
E muito mais.
---

🎨 Design e Cores:
- Usar cores com base no logotipo da empresa (anexado)
- Paleta principal: *Dourado*, *Preto*, *Azul escuro*
- Layout moderno, limpo, responsivo (mobile friendly)

---

📂 Estrutura esperada:
- `templates/` com HTML organizado por páginas
- `static/` com CSS/JS personalizado
- `apps/` separando funcionalidades (ex: carteiras, empréstimos, admin, usuários)
- Banco de dados SQLite para testes
- Uso de Django Admin e mensagens automáticas

---

> Não utilize bibliotecas pagas. Tudo deve funcionar gratuitamente no Replit.

Nota importante, todas as trocas de depósito e levantamento serão feitas fora do app web em contas bancárias da empresa e dos clientes, por isso para o depósito pode haver a necessidade de gerar referências enviado por email ou WhatsApp para os clientes ou coordenadas bancárias da empresa, para o cliente enviar os valores, tanto para depósito no país e fora.

Os contatos da empresa são:
Email:cybexchange@gmail.com
WhatsApp: +244 926 224 075
Instagram: @andre_yambi